# 3.60 破解教程  

### 说明  
资料来源于网友整理，主要适用于非固化离线二次破解用  
需要工具：3.60版本PSV、数据线，电脑，WiFi  
需要软件：LeapFTP、VitaShell和offlineInstaller  

### 破解步骤  
###### 一、PSV格式化以及初始设定  
1. 将PSV打开“设定”-“格式化”-“替本主机格式化”-“恢复预设”-“是”-“是”（图1）-“是”（图2）-“格式化”-“是”-“OK”， PSV将会重新启动。     
2. 重启进入界面后选择“繁体中文”-“继续”。  
3. 选择时区“UTC+08：00 北京”-“继续”。  
4. 设定时间与日期，设定成当前时间-“继续”。  
5. “您是否持有Sony Entertainment Network账户？”-“不，我没有”-“继续”。  
6. “继续可试用PlayStationNetwork的设定”-“继续”。  
7. “。。。选择居住之国家/地区”-“香港”-“继续”。  
8. “。。。请设定出生日期”-“1-1-1990”（根据个人情况修改）-“继续”。  
9. “。。。请尽情享受PlayStationVita。”-“OK”-“OK”。  

###### 二、PSV破解
1. PSV打开“设定”-“网路”-“WI-FI设定”，连接上WIFI。  
2. 连接WIFI后打开“浏览器”-在最上方的地址栏输入网址“henkaku.xyz”。  
3. 进入网站后，点击橘黄色“install”按钮，再点击“install”一次。  
4. 如果出现错误（如C2-12828-1错误，需关掉游戏、拔掉游戏卡带）的情况，请关掉“浏览器”，再重新打开破解一次。  
5. 正常的破解会自动显示一行绿色的HENkaku was successfully installed表示破解成功。  

###### 三、安装VitaShell
1. 打开“设定”-“HENkaku设置”，将“启用不安全自制软件”打勾。如果是美版机器将“O键配置”改为“确定”。然后关闭“HENkaku设置”。
2. 打开PSV上的molecularShell软件，点击PSV的“SELECT”键，会出现弹窗，显示FTP地址。
3. 电脑上打开LeapFTP软件，在地址栏输入PSV上显示的地址，并将端口改为PSV上显示的端口（例PSV上显示的地址为xxx.xx.xx.xxx：yyyy，则xxx.xx.xx.xxx为地址，yyyy为端口）。
4. 将事先准备的VitaShell和offlineInstaller传输到PSV的“ux0”文件夹下面。
5. 点击PSV的“SELECT”键，呼出弹窗，然后点击“Cancel”将无线传输功能关闭。
6. 找到刚才传输好的VitaShell软件，并进行安装。

###### 四、安装离线破解软件offlineInstaller
1. 同样方法安装offlineInstaller软件。
2. 关闭molecularShell软件，PSV打开“电子邮件”，然后关闭“电子邮件”。
3. PSV打开offlineInstaller，点击X键进行安装，显绿字示HENkaku Offline was installed successfully表示安装成功，安装好以后关闭offlineInstaller软件。
4. 重启PSV，将wifi功能关闭。打开“电子邮件”软件，点击“收件箱”，会看到里面有一封邮件，继续点击后系统将自动破解。至此，离线破解已经安装成功。在PSV破解系统固化之前，每次PSV重启都需要打开“电子邮件”进行破解，后续还可以将offlineInstaller软件删除。

**PS：可以破解完成后，安装enso进行固化**
