# 3.68版破解教程  

### 说明  
本教程适用于365、367、368。只有365可以安装固化，参考原有的教程安装固化。
需要电脑、PSV连接电脑、QCMA。  

### 破解安装步骤  
###### 一、Instructions  
###### 二、优缺点
###### 三、安装教程
1. 如果机器用qcma连接psv后，右击右下角的qcma图标选择刷新数据库。完成后再次右击qcma图标选择设置，此处可查看你的应用/备份路径。复制或手动打开这个路径应该可以看到APP、 PGAME、PSAVEDATA等文件夹。打开APP文件夹会看到一个16位英文与数字命名的文件夹，此为你的AID，复制这个AID。
2. 打开网页http://cma.henkaku.xyz，将刚才复制的AID名粘贴到输入框里点击提交后会得到一个很长的密钥，前面显示的是你的AID，冒号后是你的密钥，复制这个密钥。
3. 鼠标移动到PCSG90096_create.bat这个文件上右击选择编辑，将第一行的“你的密钥”四个汉字替换成刚才从网页上获取的密钥，记得编码转换为UTF-8（如果不是这个编码的话，可用Notepad++编辑），然后保存退出。
4. 双击运行PCSG90096_create.bat。如果一切顺利的话，h-encore/PCSG90096文件夹下会多出app、appmeta、license、savedata这4个文件，加上原来的sce_sys共有5个文件夹。
5. 回到刚才获取AID的路径，打开这个带AID名的文件夹，然后把h-encore下的PCSG90096文件夹复制到该文件夹下。路径类似为``...\PSVita\APP\xxxxxxxxxxxxxxxx\PCSG90096``。
6. 点击qcma的刷新数据库。打开psv的内容管理-复制内容-个人电脑->PS Vita-应用程式-PS Vita，顺利的话会看到一个h-encore程式，大小约为6.4M，选择复制这个h-encore程式。
7. 顺利的话，psv会出现一个h-encore气泡，打开它选择破解，以及在线安装vitasell。

###### 四、安装教程
1. 重启机器，删除molecular气泡。
2. 删除邮箱内的离线破解。打开邮箱，选择右下角的...按钮，选择格式化邮件数据。如果用安装包工具offlineInstaller.vpk卸载，卸载后这个邮件内容还在，需要进邮箱格式化。如有其它个人邮件，请备份。
3. PSV连接WiFi升级系统。到机器设置菜单里，自动更新系统到3.68最新版即可。升级前会提示你需不需要升级到368版本，所以不用担心升级错。
4. 安装QCMA驱动。我单独安装驱动后连接无效，又安装了一下官网的CMA（内容管理器客户端）有效的。
5. 下载一键破解程序Final h-encore（由soarqin开发制作）。地址：https://github.com/soarqin/finalhe/releases。
6. 运行Final he。保险起见可以右键，以管理员权限启动。启动后显示灰色不可点击的开始按钮，和等待连接到机器的提示，以及是否要压缩到13mb的选框，可以不勾选。
7. 连接机器和电脑。用USB连接线将两者连接起来，根据Final he的提示，需要在机器上打开内容管理器进行连接。
8. 如果之前没有登陆过psn账号，在连接电脑的过程中，会要求登录账号。如果登录不上，可以先退出连接，到机器设置里找psn选项单独登录，登录成功后，再返回内容管理器进行连接就没有登录环节了。
9. 连接成功，Final he界面开始按钮变亮可点击后，点击开始按钮。
10. 选择电脑->psv，然后选应用程序，选PS Vita，勾选h-encore（蓝球白锁图标），右下角点击复制（即传输到psv机器内）。
11. 复制成功后，h-encore的气泡就会出现在机器桌面上了，点击启动它。这个时候，已经不需要连接电脑了。
12. 启动h-encore，出现奖杯提示的话，点击确定即可。四个选项，第一个是退出，第二个是安装HENkaku，第三个是在线下载并安装vitasell，第四个是重置配置文件。
13. 先重置了config，然后安装HENkaku，然后安装了vitasell（覆盖安装的，机器内以前的旧版本自动覆盖了），最后选exit退出。
14. 如果以后关机重启，离线破解的话，只需点开h-encore气泡，然后选exit退出即可。
